# ЗДЕСЬ ДОЛЖНО БЫТЬ ВАШЕ ФИО

А вообще, это тестовый репозиторий чтобы вы смогли разобраться в том как называть файлы.

Вы можете взять отсюда main.py чтобы создать новые файлы, но это возможно сделать вручную.

Вот действия которые вы должны сделать.

1. Зайти на страницу https://github.com/orgs/PythonClubLearners/repositories. Там нажать на `Create new repository`
2. Назовите репозиторий "ИмяФамилия-Группа", пишите на английском!
3. Найдите свойство "приватный", убедитесь что репозиторий должен быть приватным
4. Нажмите кнопку "Создать"
5. Оттуда копируйте ссылку, которая заканчивается на ".git"
6. Теперь идите в PyCharm, создайте новый проект.
7. Создайте там файл `README.md`. Туда вставьте строчку `# ФИО на русском`
8. Теперь открывайте консоль в PyCharm (alt+f12)
9. Туда пишите следующие команды по порядку
```commandline
git init
git config --global user.email "Ваша почта"
git config --global user.name "Ваше имя"
git add .
git commit -a -m "initial"
git push --set-upstream origin master
```
10. Если ошибок нет, можете зайти на страницу репозитория в GitHub, обновить страницу и увидеть свое ФИО
11. Добавляйте свои задания, следуйте правилам названий файлов.

Задания с пары - lesson_{номер задания}.py

Домашнее задание - homework_{номер задания}.py

Доп. задание  - extra_{номер задания}.py

Все файлы должны быть в основной директории проекта (без подпапок).
Можете изучить структуру этого репозитория.
Можете взять код из `main.py`, по умолчанию он создаст 10 доп. заданий, 10 заданий на пару и 20 домашних.

12. Сделайте пуш своих изменений.
Это можно сделать через интерфейс PyCharm
    1. settings -> Version Control -> GitHib -> add account
    2. Закройте настройки. С левой стороны найдите кнопку commit и нажмите
    3. Выберите все файлы
    4. В поле ввода `Commit message` напишите список изменений
    5. Нажмите кнопку `Commit and push`
    6. Проверьте изменения на странице репозитория в гитхабе

    Это также можно сделать через терминал PyCharm
    1. alt+f12
    2. Введите команды по очереди
    ```commandline
    git add .
    git commit -a -m "Список изменений"
    git push
    ```
    3. Проверьте изменения на странице репозитория в гитхабе
    